# Estrattore WIP MAME - WIP MAME Extractor

Questo script Python permette di analizzare il file `messinfo.dat` di MAME/MESS per estrarre le voci **WIP** (Work In Progress) relative a una specifica versione di MAME, escludendo voci generiche come device, system e driver.

This Python script analyzes the MAME/MESS `messinfo.dat` file to extract **WIP** (Work In Progress) entries for a specific MAME version, filtering out generic entries such as device, system, and driver.

---

## 📋 Funzionalità principali / Main Features

- Seleziona il file `messinfo.dat` tramite finestra di dialogo.
  - Selects the `messinfo.dat` file via a file dialog.
- Chiede all'utente di inserire una versione di MAME (es. `0.277`).
  - Prompts the user to input a MAME version (e.g., `0.277`).
- Cerca nel file le voci WIP relative a quella versione.
  - Searches the file for WIP entries matching that version.
- Filtra automaticamente le voci che terminano con `device.`, `system.`, o `driver.`.
  - Automatically filters out entries ending with `device.`, `system.`, or `driver.`.
- Mostra una barra di avanzamento durante l'elaborazione.
  - Displays a progress bar during processing.
- Salva i risultati in un file di testo (`output_X.txt`, dove `X` è l'ultimo numero della versione).
  - Saves results to a text file (`output_X.txt`, where `X` is the last number of the version).

---

## 🛠️ Requisiti / Requirements

- Python 3.6 o superiore
- Modulo `tkinter` (incluso nella maggior parte delle installazioni Python standard)

---

## 🚀 Come usare / How to Use

1. Assicurati di avere il file `messinfo.dat` generato da MAME/MESS.
   - Make sure you have the `messinfo.dat` file generated by MAME/MESS.

2. Avvia lo script:
   ```bash
   python wip_extractor.py